Количество порций:6
Время приготовления: 2 часа
Калорийность: 89 ккал

Ингредиенты:
Мясо на кости - 800 г
Вода - 2,5 литра
Морковь - 2 шт
Лук репчатый - 2 шт
Картофель мелкий - 6 шт
Свекла - 400 г
Капуста белокочанная - 250 г
Фасоль - 50 г
Лук зеленый - 2 пера
Укроп свежий - 15 г
Петрушка свежая - 15 г
Томатная паста - 140 г
Чеснок - 3 зубчика
Растительное масло - 3ст. ложки
Лавровый лист - 3 шт
Сахар - 1 ст. ложка
Уксус 9% - 1 ст. ложка
Перец черный горошком - 10 шт
Соль - 2 ч.л.

Приготовление:

Шаг 1.
В кастрюлю положить хорошо промытое мясо и залить водой.

Шаг 2ю
Как только бульон начнет закипать необходимо снять пену.
Положить в бульон фасоль и варить на слабом огне 1,5 часа.

Шаг 3.
Морковь и свеклу натереть на крупной терке.
Картофель и лук нарезать кубиками.
Зелень мелко нарезать.
Капусту нашинковать тонкими полосками.

Шаг 4.
Разогреть сковороду, добавить 2 ст.л. растительного масла
и обжарить лук в течение 1 минуты.
Затем, добавить морковь и жарить еще 2 минуты.

Шаг 5.
Добавить свеклу 1 ч.ложку соли, 1 ст. ложку растительного 
масла и жарить постоянно перемешивая, 2 минуты.

Шаг 6.
Добавить 1 ст.ложку сахара, 1 ст. ложку уксуса, 
томатную пасту и 100 мл бульона, убавить огонь на слабый 
уровень и тушить при закрытой крышке 15 минут.

Шаг 7.
Из бульона достать мясо, отделить его от костей и 
нарезать небольшими кубиками.
В бульон положить картошку и варить 10 минут.

Шаг 8.
Затем добавить 1 ч.ложку соли, перец горошком, лавровый лист,
капусту и варить 10 минут.

Шаг 9.
Добавить пассерованные овощи и хорошо перемешать, 
варить на слабом огне 3 минуты.
Добавить зелень и чеснок, выключить плиту.
Оставить борщ на выключенной плите на 15 минут.
Борщ готов!

(Более подробное описание приготовления борща смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)







