Количество порций: 6
Время приготовления: 1,5 часа
Калорийность: 179 ккал

Ингредиенты:
Курица - 400 г
Горох колотый - 250 г
Морковь - 150 г
Лук репчатый - 150 г
Картофель - 350 г
Куркума - 1 ч.л.
Лавровый лист - 2 шт
Зеленый лук - по вкусу 
Вода - 2,5 л
Перец черный молотый - 1/2 ч.л.
Соль - 2 ч.л.

Приготовление:

Шаг 1.
Колотый горох залить холодной водой и оставить на ночь. 
Утром воду слить и горох хорошо промыть.

Шаг 2.
В кастрюлю положить курицу и горох, залить холодной водой,
довести до кипения, снять пену и варить с приоткрытой 
крышкой 40-50 минут на слабом огне.

Шаг 3.
Курицу переложить из кастрюли в миску, отделить мясо 
от костей и нарезать небольшими кусочками.

Шаг 4.
В кастрюлю добавить нарезанный картофель, репчатый лук, 
морковь, соль, черный молотый перец, лавровый лист, перемешать 
и довести до кипения, варить 25 минут на слабом огне.

Шаг 5.
В кастрюлю добавить нарезанную кусочками курицу и 
варить на слабом огне 5 минут.
Гороховый суп готов!

(Более подробное описание приготовления горохового супа смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)





