Количество порций:3
Время приготовления: 20 мин
Калорийность: 303 ккал

Ингредиенты:
Пельмени с мясом замороженные - 800 г
Растительное масло - 3 ст.л.
Масло сливочное - 20 г
Вода - 150 мл
Свежая петрушка - по вкусу 
Перец черный молотый - по вкусу 
Соль - по вкусу 

Приготовление:

Шаг 1.
Разогреть сковороду с растительным 
маслом на среднем огне.

Шаг 2.
Выложить в сковороду замороженные 
пельмени в один слой и жарить на среднем 
огне по 5 минут с обеих сторон до золотистого цвета.

Шаг 3.
Пельмени посолить и поперчить по вкусу, добавить воду, 
накрыть сковороду крышкой и варить 5 минут на слабом огне.

Шаг 4.
В сковороду добавить сливочное масло и варить 
еще 5 минут на слабом огне, перемешать пельмени 
и посыпать мелко нарезанной петрушкой.
Жареные пельмени подавать горячими 
с любимыми соусами или сметаной.

(Более подробное описание приготовления жаренных пельменей смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)


