Количество порций: 6
Время приготовления: 1 час
Калорийность: 130 ккал

Ингредиенты:
Курица - 500 г
Картофель - 300 г
Морковь - 2 шт
Лук репчатый - 1 шт
Вермишель - 3 ст.л.
Вода - 2,5 л
Сливочное масло - 10 г
Свежий укроп - по вкусу 
Перец черный молотый - 1/2 ч.л.
Соль - 2 ч.л.

Приготовление:

Шаг 1.
Нарезать одну морковь и картофель мелким кубиком.

Шаг 2.
Залить 1 л воды курицу в кастрюле, довести 
до кипения и варить 2 минуты.

Шаг 3.
Слить бульон, промыть курицу и залить 2,5 л чистой воды,
довести до кипения и снять пену, добавить очищенную 
луковицу и одну морковь целиком, прикрыть крышкой и 
варить 30 минут на слабом огне.

Шаг 4.
На нагретой сковороде обжарить в сливочном масле, 
нарезанную кубиком одну морковь 5 минут на среднем огне.

Шаг 5.
Переложить сваренную курицу, лук и морковь из 
кастрюли в миску. Отделить мясо от костей и нарезать 
мясо небольшими кусочками.

Шаг 6.
В бульон добавить нарезанный картофель, соль, 
черный перец и обжаренную морковь, перемешать 
и варить 15 минут на слабом огне под крышкой.

Шаг 7.
В кастрюлю добавить куриное мясо, вермишель, 
довести до кипения и варить 3 минуты на слабом огне.
Куриный суп готов!

(Более подробное описание приготовления куриного супа смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)



