Порции: 10
Время приготовления: 1 час 10 мин

Ингредиенты:
Мясо говядина - 600 г
Лапша для лагмана - 400 г
Картофель - 300 г
Помидоры - 400 г
Лук репчатый - 300 г
Перец сладкий красный - 150 г
Перец сладкий оранжевый - 150 г
Фасоль стручковая - 100 г
Сельдерей стебли - 150 г
Баклажан - 240 г
Морковь - 150 г
Томатная паста - 2 ст.л.
Чеснок - 10 г
Кинза - 20 г
Зира - 1 ч.л.
Перец черный молотый - 1/2 ч.л.
Перец чили стручковый маленький - 2 шт
Кориандр - 1 ч.л.
Паприка сладкая - 1 ч.л.
Сычуаньский перец - 1 ч.л.
Соль по вкусу
Масло растительное - 3 ст.л.
Вода - 3 л

Приготовление:

Шаг 1.
Разогреть казан и налить 3 ст.л. растительного масла, 
добавить зиру, сычуаньский перец и обжарить 15-20 секунд.

Шаг 2.
Мясо нарезать тонкой соломкой и выложить в казан, 
обжарить на сильном огне 3 минуты.

Шаг 3.
Нарезать баклажаны, морковь, сладкий перец и 
картофель средними кубиками, чеснок мелко нарезать, 
сельдерей нарезать колечками, помидоры нарезать мелкими кубиками.

Шаг 4.
Добавить нарезанный лук и жарить 2 минуты на сильном огне.

Шаг 5.
Добавить морковь и жарить еще 2 минуты.

Шаг 6.
Затем добавить картофель в казан и убавить огонь до 
среднего, жарить 3 минуты, посолить по вкусу.

Шаг 7.
Добавить баклажан, помидоры, фасоль, томатную пасту
и хорошо перемешать. Жарить на слабом огне 
постоянно помешивая 5 минут.

Шаг 8.
Добавить кориандр, паприку сладкую, перец черный молотый
и стручковый перец чили, половину чеснока и хорошо перемешать.

Шаг 9.
Добавить сельдерей и сладкий перец, все перемешать 
и жарить 2 минуты на слабом огне.

Шаг 10.
Добавить 1 литр воды, довести до кипения и убавить огонь, 
закрыть крышкой и тушить 30 минут на слабом огне.

Шаг 11.
Налить в кастрюлю 2 литра воды, добавить соль по вкусу 
и довести до кипения. Положить лапшу для лагмана и сварить
до готовности, как написано на упаковке.
Выключить огонь под казаном и добавить в лагман мелко нарезанную кинзу и чеснок.
В тарелку выложить готовую лапшу и залить лагманом.
Лагман готов!

(Более подробное описание приготовления лагмана смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)
