Порции: 10
Время приготовления: 1 час 20 мин

Ингредиенты
Мясо (мякоть и на кости) - 600 г
Лук репчатый средний - 250 г
Морковь средняя - 200 г
Вода - 2 литра
Соленые огурцы без кожуры - 350 г
Томатная паста - 1 ст.л.
Каперсы - 1 ст.л.
Маслины - 60 г
Колбаса варено копченая - 70 г
Сосиски - 2 шт
Окорок - 70 г
Копченая курица - 50 г
Копченая говядина - 60 г
Колбаса - 60 г
Рассол огуречный - 150 мл
Соль по вкусу
Перец черный молотый по вкусу
Сахар - 1 ст.л.
Растительное масло - 2 ст.л.

Приготовление:

Шаг 1.
В кастрюле разместить мясо, 1 морковь, 1 луковицу, налить
воду 2 литра, довести до кипения на сильном огне, снять пену, 
убавить огонь на минимум и варить бульон под закрытой 
крышкой 1 час на медленном огне.

Шаг 2.
Нарезать лук полукольцами, морковь мел
кой соломкой, соленые огурцы почистить и нарезать мелким кубиком.

Шаг 3.
Разогреть сковороду с 2 ст.л. растительного масла, 
добавить лук и обжарить на сильном огне в течение 1 минуты.
В сковороду добавить нарезанную соломкой морковь и также 
обжарить 1 минуту на сильном огне.

Шаг 4.
После добавить к жаренным овощам соленые огурцы и 
томатную пасту, хорошо перемешать и добавить сахар, 
огуречный рассол и 200 мл воды, убавить огонь на медленный, 
накрыть крышкой и тушить до готовности огурцов, огурцы должны стать мягкими.

Шаг 5.
Из приготовленного бульона вынуть мясо и овощи; 
нарезать мясо на небольшие кусочки. В бульон добавить 
обжаренные овощи с томатной пастой, довести до кипения, 
убавить огонь на минимальный и варить 5 минут.

Шаг 6.
Положить нарезанные на небольшие кусочки 
колбасные изделия и мясо в кастрюлю.

Шаг 7.
Посолить, поперчить по вкусу, добавить маслины, 
каперсы и готовить еще 3 минуты.
При подаче солянки добавить индивидуально дольку лимона.
Мясная сборная солянка подается к столу со свежей зеленью и сметаной.
Солянка готова!

(Более подробное описание приготовления солянки смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)
