Порции: 5
Время приготовления: 30 мин

Ингредиенты
Картофель - 300 г
Сыр плавленый сливочный - 200 г
Зеленый горошек замороженный - 200 г
Лук репчатый - 120 г
Морковь - 100 г
Чеснок - 2 зубчика
Вода - 1,5 л
Масло растительное - 3 ст.л.
Горчица - 2 ч.л.
Паприка копченая - 1/2  ч.л.
Базилик сушеный - 1/2 ч.л.
Перец черный молотый - пл вкусу 
Соль - по вкусу 
Зелень петрушки - по вкусу 

Приготовление:

Шаг 1.
В кастрюле нагреть 2 ст.л. растительного масла и
обжарить мелко нарезанный лук в течение 2 минут, 
на среднем огне.

Шаг 2.
Добавить натертую морковь и жарить еще 2 минуты на среднем огне.

Шаг 3.
Добавить измельченный чеснок, горчицу, паприку копченую, 
базилик сушеный, черный молотый перец по вкусу, перемешать 
и обжарить 1 минуту на среднем огне.

Шаг 4.
В кастрюлю добавить нарезанный небольшими кубиками
плавленый сыр, перемешать.

Шаг 5.
Добавить нарезанный кубиками картофель, 
1,5 литра воды, перемешать и довести до кипения.
Варить с закрытой крышкой на слабом огне 15 минут.

Шаг 6.
В кастрюлю добавить размороженный, промытый 
зеленый горошек, соль по вкусу и варить еще 
3 минуты при закрытой крышке.
Суп с плавленным сыром подавать горячим, добавив гренки и посыпав петрушкой.

(Более подробное описание приготовления сырного супа смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)




