Порции: 8
Время готовки: 1 час 30 мин

Ингредиенты
Фасоль белая - 350 г
Морковь - 200 г
Лук репчатый - 200 г
Картофель - 350 г
Помидоры резаные - 400 мл
Перец острый свежий - 1 шт
Чеснок - 3 зубчика
Масло растительное - 2 ст.л.
Куркума молотая - 1 ч.л.
Соль - по вкусу 
Перец черный молотый - 1/2 ч.л.
Паприка сладкая - 1 ч.л.
Лавровый лист - 2 шт
Лук зеленый - 2 стебля
Вода - 1,7 л

Приготовление:

Шаг 1.
Фасоль замочить в одном литре холодной воды на 10-12 часов.
Воду слить и фасоль промыть.

Шаг 2.
Морковь нарезать небольшими брусочками, лук нарезать мелкими 
кубиками, картофель нарезать небольшими кубиками, резаные 
помидоры натереть на терке, чеснок измельчить.

Шаг 3.
В кастрюлю добавить промытую фасоль, залить одним 
литром воды и довести до кипения, снять пену и 
варить 5 минут на среднем огне.

Шаг 4.
Слить воду из кастрюли, промыть фасоль и залить 1,7 литра 
чистой воды, довести до кипения и снять пену, убавить 
огонь до слабого и варить 1 час.

Шаг 5.
В кастрюлю с фасолью через 1 час добавить картофель
и продолжать варить на слабом огне 15 минут.

Шаг 6.
Разогреть сковороду с растительным масло и добавить 
репчатый лук, жарить на среднем огне 2 минуты и добавить 
морковь, продолжать жарить на среднем огне еще 3 минуты.

Шаг 7.
В сковороду добавить помидоры, перец черный молотый, 
измельченный чеснок, острый перец чили по вкусу, 
куркуму и закрыть крышкой, жарить на слабом огне 10 минут.

Шаг 8.
Добавить в кастрюлю обжаренные овощи, лавровый лист, 
соль по вкусу и варить под крышкой 10 минут на слабом огне.
Готовый фасолевый суп посыпать зеленым луком и подавать горячим.

(Более подробное описание приготовления фасолевого супа смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)

