Количество порций: 2
Время приготовления: 15 мин
Калорийность: 96 ккал

Ингредиенты:
Красное сухое вино - 500 мл.
Один средний апельсин
Вода - 100-150 мл.
Мёд - 1 полная столовая ложка
Кардамон - 1 /4 ч. ложки
Корица - 0,5 ч. ложки
Имбирь - 0,5 ч. ложки
Гвоздика - 4 бутона
Черный перец горошком - 3 шт. (не обязательно)
Бадьян - 1 звёздочка (по возможности)

Приготовление:

Шаг 1.
Моем средний апельсин и нарезаем дольками. 
Здесь готовится средняя порция домашнего глинтвейна. 
Если у вас бутылка красного вина (750 мл.), 
берите огромный апельсин или два средних.

Шаг 2.
В сотейник выливаем воду (можно 100 мл или 150 мл),
высыпаем все специи.

Шаг 3.
Как всё закипит в сотейнике, кипятим минуту и 
снимаем с огня. Даём постоять 10 минут, 
чтоб специи раскрыли свой аромат еще больше.

Шаг 4.
Сразу добавляем в него вино. 
И возвращаем на средний огонь. 
Прогреваем глинтвейн до температуры 70 ºС - 80 ºС, 
периодически перемешивая деревянной лопаткой. 
Кипятить нельзя!

Шаг 5.
После чего снимаем с огня, 
накрываем крышкой и даём настояться минут 10.

Шаг 6.
Не медля, процеживаем горячий напиток.

Шаг 7.
Разливаем по стеклянным стаканам или кружкам, 
которые удерживают тепло и согреваемся!

(Более подробное описание приготовления глинтвейна смотрите в видео.)
Приятного вам аппетита!)
