Количество порций: 5
Время приготовления: 1 час
Калорийность: 103 ккал

Ингредиенты:
Свежая клюква-150 г
Сахар-120 г
Вода-1 л

Приготовление:

Шаг 1.
Выжимки залить горячей водой, 
проварить при слабом кипении 5—8 мин
и дать настояться в течение 25—30 мин.

Шаг 2.
Отвар процедить, отжать, добавить в 
отвар сахар и размешать его до 
полного растворения.

Шаг 3.
Затем влить сок, еще раз
процедить и охладить.

Шаг 4.
Свежие ягоды промыть и отжать сок.

(Более подробное описание приготовления клюквенного напитка смотрите в видео.)
Приятного вам аппетита!)



