Количество порций: 4
Время приготовления: 15 мин
Калорийность: 322 ккал

Ингредиенты:
Ягоды клубники - 200 гр.
Банан - один маленький или пол большого
Мороженое - один настоящий пломбир (80 гр.)
Молоко пастеризованное - 200 - 250 мл.
Сахар - 2 ч. ложки (не обязательно)

Приготовление:

Шаг 1.
Клубнику нужно промыть под проточной водой 
и удалить зелёные хвостики. 
Стряхнуть хорошо клубнику от воды и 
переложить в стакан от блендера. 
Следом добавить половинку одного очищенного банана.

Шаг 2.
При помощи погружного блендера превращаем наши 
продукты в однородную массу. Дальше добавляем 
одно мороженое, сразу из морозилки 
( не нужно его размораживать).

Шаг 3.
Продолжаем работать блендером. 
На вид получается очень красиво. 
По желанию можно добавить немного сахара. 

Шаг 4.
Затем влить холодное молоко и ещё одну минуту взбивать.

(Более подробное описание приготовления клубнично-молочного коктейля смотрите в видео.)
Приятного вам аппетита!)

