Количество порций: 4
Время приготовления: 20 мин
Калорийность: 56 ккал

Ингредиенты:
Молоко-400гр
Киви-2 шт.
Сахар -2 стол.л.
Ванильный сахар-2 гр

Приготовление:

Шаг 1.
Киви помойте и очистите от кожуры. 
Нарежьте мякоть тонкими ломтиками или кубиками.

Шаг 2.
В чашу блендера выложите кусочки киви.
Всыпьте сахар и ванильный сахар. 

Шаг 3.
Взбейте фрукты до состояния 
однородного пюре.

Шаг 4.
Влейте в блендер к киви холодное молоко. 
Взбивайте коктейль в течение 1-2 минут 
на импульсном режиме.Перелейте готовый 
коктейль в стаканы и подавайте его к столу.

(Более подробное описание приготовления арбузного напитка смотрите в видео.)
Приятного вам аппетита!)
