Количество порций: 1
Время приготовления: 5 мин
Калорийность: 92 ккал

Ингредиенты:

Свежая мята-10 г
Лайм-½ штуки
Спрайт-150 мл
Лед-8 кусков
Тростниковый сахар-1 чайная ложка

Приготовление:

Шаг 1.
Нарезаем лайм и кладем в бокал.
Шаг 2.
Добавляем мяту, тростниковый 
сахар и разминаем.
Шаг 3.
Добавляем ледяную крошку и 
перекладываем смесь в шейкер. Взбиваем.
Шаг 4.
Перекладываем в бокал и 
заливаем спрайтом.
Шаг 5.
Декорируем коктейль листиком 
мяты и лаймом — напиток готов.

(Более подробное описание приготовления безалькогольного мохито смотрите в видео.)
Приятного вам аппетита!)


