Количество порций: 1
Время приготовления: 15 мин
Калорийность: 87 ккал

Ингредиенты:
Шоколад 70% - 30 г
Молоко топленое (можно обычное) - 100 мл
Пломбир - 200 г
Печенье

Приготовление:

Шаг 1.
В чашу блендера отправляем шоколад, 
наливаем молоко и пробиваем блендером.

Шаг 2.
Также отправляем мороженое и еще раз всё 
хорошенько пробиваем. 

Шаг 3.
Готовый коктейль с мелкими кусочками 
шоколада наливаем в стаканы, сверху 
посыпаем крошками измельченного печенья 
и подаем этот аппетитный десерт к столу.

(Более подробное описание приготовления шоколадного коктейля смотрите в видео.)
Приятного вам аппетита!)
