Количество порций: 3
Время приготовления: 20 мин
Калорийность: 51 ккал

Ингредиенты:
Помидоры черри, крупные - 5 шт
Маслины - 14 шт
Сыр Фета - 200 г
Красный лук - 1\2 шт
Сладкий перец - 1\2 шт
Сухой орегано - 1 ч.л.
Оливковое масло - 2 ст.л.
Соль по вкусу
Перец молотый по вкусу

Приготовление:

Шаг 1.
Подготовить овощи для салата. 
Огурцы очистить.

Шаг 2.
Помидоры разрезать пополам.

Шаг 3.
Лук нарезать полукольцами.

Шаг 4.
Перец нарезать крупными кусочками.

Шаг 5.
Брынзу нарезать кубиками.

Шаг 6.
Выложить все в тарелку, добавить орегано, 
посолить, поперчить, полить салат оливковым маслом 
и перемешать. Греческий салат готов.

(Более подробное описание приготовления греческого салата смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)



