Количество порций: 6
Время приготовления: 15 мин
Калорийность: 78 ккал

Ингредиенты:
Капуста белокочанная - 500 г
Огурцы свежие - 250 г
Кукуруза консервированная - 180 г
Ветчина вареная - 300 г
Зеленый лук - 30 г
Майонез - 130 г 
Лимонный сок - 1 ст.л.
Перец черный молотый - 1/3 ч.л.
Соль - 1/2 ч.л.

Приготовление:

Шаг 1.
Белокочанную капусту нарезать тонкой соломкой, 
огурцы - дольками, ветчину нарезать кубиками, 
зеленый лук - кольцами.

Шаг 2.
В глубокой миске смешать капусту, огурцы, 
ветчину, зеленый лук, майонез, лимонный сок, 
соль и черный перец.
Капустный салат с ветчиной готов!

(Более подробное описание приготовления капустного салата с ветчиной смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)
