Количество порций: 2
Время приготовления: 50 мин
Калорийность: 140 ккал

Ингредиенты:
Салат Романо - 100 г
Филе куриной грудки - 250 г
Бекон - 100 г
Куриные яйца - 2 шт
Помидоры Черри - 100 г
Сыр с голубой плесенью - 50 г
Красный лук - 30 г
Авокадо - 1/2 шт
Перец черный молотый - 1/4 ч.л.
Соль - 1/3 ч.л.

Для соуса
Красный лук - 10 г
Дижонская горчица - 1 ч.л.
Красный винный уксус - 1,5 ст.л.
Оливковое масло - 2 ст.л.

Приготовление:

Шаг 1.
В кастрюлю налить холодную воду, аккуратно,
с помощью ложки, опустить в кастрюлю куриные яйца 
(комнатной температуры), довести до кипения. 
Когда вода почти закипит, перевернуть яйца, 
чтобы желток равномерно приготовился. Как только
закипит вода, выключить плиту, накрыть кастрюлю крышкой 
и оставить на 15 минут. Затем яйца охладить в ледяной 
воде и очистить от скорлупы.

Шаг 2.
Бекон нарезать небольшими кусочками, филе 
куриной грудки разрезать вдоль на две части.

Шаг 3.
Сковороду нагреть на сильном огне, добавить 
бекон и обжарить 3-4 минуты на среднем огне, 
бекон переложить из сковороды на бумажное полотенце.

Шаг 4.
В сковороду, где готовили бекон, выложить куриное 
филе и обжарить на сильном огне 2 минуты, затем 
убавить огонь на средний и готовить еще 2 минуты. 

Шаг 5.
Перевернуть филе и обжарить на сильном огне 
2 минуты, затем убавить огонь на минимальный и 
готовить еще 2-4 минуты, время зависит от толщины филе. 
Переложить филе на бумажное полотенце.

Шаг 6.
Салат Романо нарвать руками или порезать, 
помидоры черри разрезать на половинки, половину 
авокадо - нарезать дольками, куриные яйца разрезать 
вдоль на четвертинки, обжаренное филе куриной грудки 
нарезать кусочками шириной 5-8 мм,сыр нарезать кубиками 
или раскрошить вилкой.

Шаг 7.
Листья салата разложить в салатнике или тарелке 
первым слоем, сверху, не смешивая, выложить все 
ингредиенты вторым слоем.
Перед подачей полить салат полить приготовленным соусом.

(Более подробное описание приготовления Кобб салата смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)

