Количество порций: 6
Время приготовления: 40 мин
Калорийность:183 ккал

Ингредиенты:
Красный лук - 1 шт
Сыр твердый - 150 г
Морковь - 3 шт
Картофель - 4 шт
Куриные яйца - 5 шт
Консервированная рыба в собственном соку - 500 г
Майонез - 200 г
Соль и молотый перец по вкусу
Зелень для украшения

Приготовление:

Шаг 1.
Картофель, морковь, куриные яйца отварить и очистить. 

Шаг 2.
Картофель и морковь натереть на крупной терке; сыр, 
куриные желтки и белки(раздельно) натереть на мелкой терке,
репчатый лук нарезать мелко.

Шаг 3.
Слить лишнюю жидкость из консервированной рыбы 
в собственном соку, размять рыбу вилкой. 

Шаг 4.
Все ингредиенты выложить равномерными слоями: 
натертый картофель разровнять ложкой по поверхности, 
посолить, поперчить, смазать небольшим количеством майонеза, 
затем немного мелко нарезанного лука, слой рыбы, слой яичного белка, 
слой моркови, немного майонеза, слой картофеля, посолить, поперчить, 
небольшой слой лука; затем снова слой рыбы, яичный белок, морковь, сыр,
обильно смазать майонезом и выложить равномерно слой из яичных желтков. 
Салат украсить по желанию.

Шаг 5.
Готовый салат "Мимоза" убрать в холодильник на 1,5 - 2 часа, 
чтобы хорошо пропитался.

(Более подробное описание приготовления мимозы смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)
