Количество порций: 2
Время приготовления: 25 мин
Калорийность: 98 ккал

Ингредиенты
Листья салата - 100 г
Тунец в собственном соку - 1 банка (150 г)
Помидоры Черри - 8 шт
Лук красный - 25 г
Кукуруза консервированная - 2 ст.л.
Маслины - 10 шт
Куриное яйцо - 2 шт
Оливковое масло - 2 ст.л.
Соль по вкусу
Молотый перец по вкусу

Приготовление:

Шаг 1.
Помидоры разрезать на четыре части, лук
нарезать кольцами, куриные яйца разрезать на 4 части.

Шаг 2.
Листья салата нарвать руками и выложить на тарелку.

Шаг 3.
Добавить 2 ст.л. кукурузы, помидоры черри, 
маслины, тунца и кольца лука.

Шаг 4.
Посолить и поперчить салат "Нисуаз" по вкусу, 
заправить оливковым маслом

(Более подробное описание приготовления салата нисуаз смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)



