Количество порций: 6
Время приготовления: 45 мин
Калорийность: 82 ккал

Ингредиенты
Баклажаны крупные - 900 г
Перец сладкий - 300 г
Перец чили свежий - 2 шт
Морковь - 200 г
Лук репчатый - 130 г
Чеснок - 20 г
Уксус 9% - 4 ст.л.
Соевый соус - 4 ст.л.
Кунжутное масло - 2 ст.л.
Растительное масло - 2 ст.л.
Семена кунжута - 1 ст.л.
Кинза свежая - 30 г
Перец черный молотый - 1 ч.л.
Кориандр молотый - 1/2 ч.л.
Соль - 3 ст.л.
Сахар коричневый - 2 ст.л.

Приготовление:

Шаг 1.
Разрезать баклажаны пополам, затем 
каждую половинку нарезать тонкими ломтиками 
во всю длину, чтобы на каждом ломтике
осталась кожица, посыпать 2,5 ст.л. 
соли и дать постоять 30 минут.

Шаг 2.
Нарезать все овощи тонкой соломкой.

Шаг 3.
Через 30 минут промыть баклажаны в 
холодной воде и хорошо отжать.

Шаг 4.
Нагреть сковороду с 2 ст.л. растительного 
масла и обжарить ⅓ баклажанов в течение 7  
минут постоянно переворачивая до золотистого 
цвета, жарить на слабом огне. 
Обжарить все баклажаны.

Шаг 5.
Смешать все овощи с обжаренными баклажанами 
и приправить солью, сахаром, уксусом, кунжутным 
маслом, кориандром, черным перцем, кунжутными 
семенами и кинзой, поставить салат из баклажанов 
по-корейски в холодильник на 2 часа и можно подавать к столу.

(Более подробное описание приготовления салата из баклажанов по-корейски смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)


