Количество порций: 3
Время приготовления: 30 мин
Калорийность: 191 ккал

Ингредиенты
Филе куриной грудки - 300  г
Хлеб белый - 200 г
Салат Романо - 300 г
Оливковое масло - 4 ст.л.
Сыр Пармезан - 50 г
Лимонный сок - 2 ст.л.
Прованские травы - 1/2 ч.л.
Перец черный молотый - по вкусу 
Соль - по вкусу 

Для соуса:
Куриные желтки - 2 шт
Дижонская горчица - 1 ч.л.
Вустерский соус - 2 ст.л.
Анчоусы - 3 шт
Чеснок - 1 зубчик
Сыр Пармезан - 30 г
Лимонный сок - 2 ст.л.
Оливковое масло - 80 мл
Вода - 2 ст.л.

Приготовление:

Шаг 1.
Нарезать мелко анчоусы и добавить 1 зубчик
измельченного чеснока, все перемешать до 
однородного состояния.

Шаг 2.
В миске смешать и взбить венчиком желтки,
дижонскую горчицу и вустерский соус. Постоянно 
взбивая, добавлять тонкой струйкой 80 мл. оливкового
масла, соус начнет густеть. Добавить анчоусы с чесноком, 
сок лимона и воду, продолжать взбивать, цвет соуса станет светлее. 

Шаг 3.
Добавить 20 г натертого пармезана и перемешать, соус готов.
Куриное филе разрезать разрезать в форме бабочки, посолить
и поперчить с каждой стороны по вкусу.

Шаг 4.
Обжарить куриную грудку до готовности по 3-4 минуты 
с каждой стороны, на огне ниже среднего.

Шаг 5.
Нарезать обжаренную грудку поперек волокон, на длинные полоски.
Нарезать листья салата, полить 2 ст.ложками лимонного сока, 
добавить половину готового соуса и половину сухариков, 
все аккуратно перемешать.

Шаг 6.
На большую тарелку выложить салат, сверху кусочки куриной грудки.
Посыпать пармезаном, полить соусом и подавать к столу. 
Оставшиеся сухарики добавлять по вкусу.

(Более подробное описание приготовления салата цезарь смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)

