Количество порций: 4
Время приготовления: 20 мин
Калорийность: 205 ккал

Ингредиенты:
Яйца куриные - 8 шт
Лук зеленый - 2 стебля
Петрушка - 5 г
Бекон варено-копченый - 150 г
Чеснок сушеный - ½ ч.л.
Майонез - 3 ст.л.
Соль - ¼ ч.л.
Перец черный молотый - ½ ч.л.

Приготовление:

Шаг 1.
Разогреть сковороду и обжарить в ней,
нарезанный небольшими кусочками бекон, 
до золотистого цвета, 3-4 минуты на среднем огне.

Шаг 2.
Сваренные вкрутую куриный яйца, остудить 
и нарезать мелкими кубиками.

Шаг 3.
В глубокой миске перемешать сушеный чеснок,
соль, перец и майонез.

Шаш 4.
И отправьте туда нарезанные куриные яйца, 
лук, измельченную петрушку и обжаренный бекон.
Яичный салат с беконом готов!

(Более подробное описание приготовления яичного салата с беконом смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)

