Количество порции: 3
Время приготовления: 45 мин
Калорийность: 162 ккал

Ингредиенты:
Мясной фарш - 300 г
Макароны гнезда тальятелле - 220 г
Репчатый лук - 100 г
Петрушка свежая - 10 г
Морковь - 50 г
Чеснок - 2 зубчика
Томатная паста - 2 ст.л.
Мука пшеничная - 1/2 ч.л.
Растительное масло - 2 ст.л.
Вода - 600 мл
Смесь итальянских трав - 1/2 ч.л.
Чеснок молотый (чесночный порошок) - 1/3 ч.л.
Сахар - 2/3 ч.л.
Перец черный молотый - по вкусу 
Соль - по вкусу 

Приготовление:

Шаг1.
Репчатый лук, морковь и свежую петрушку петрушку
мелко нарезать, чеснок измельчить.

Шаг 2.
В миску добавить мясной фарш, 50 г лука, 
петрушку, 2/3 ч.л. соли, 1/3 ч.л. черного молотого
перца, 1/3 молотого чеснока, хорошо вымешать.

Шаг 3.
На среднем огне нагреть сковороду с 2 ст.л. растительного 
масла, добавить половину количества репчатого лука и морковь, 
обжарить на среднем огне 3-4 минуты до золотистого цвета.

Шаг 4.
Затем добавить муку, хорошо перемешать, добавить томатную 
пасту и обжаривать 1 минуту на среднем огне

Шаг 5.
В сковороду добавить 600 мл воды и перемешать до однородной консистенции

Шаг 6.
Затем добавить 2/3 ч.л. соли, 2/3 ч.л. сахара, 1/3 ч.л. черного 
молотого перца и смесь итальянских трав по вкусу, перемешать.

Шаг 7.
Макаронные гнезда тальятелле выложить в сковороду, 
заполнить фаршем, довести до кипения.
Шаг 8.
Ложкой или маленьким половником облить соусом гнезда 
с фаршем, убавить огонь до слабого, накрыть крышкой и 
готовить 25 минут.
Гнезда тальятелле с мясным фаршем подавать горячими.

(Более подробное описание приготовления гнезды тальятелле смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)
