Количество порций: 7
Время приготовления: 30 мин
Калорийность: 181 ккал

Ингредиенты:
Фарш из говядины - 500 г
Фарш из свинины - 400 г
Морковь - 1 шт
Лук репчатый - 1 шт
Молоко - 70 мл
Манная крупа - 1 ст. ложка
Чеснок - 3 зубчика
Приправа для мяса - 1 ч.л.
Перец черный молотый - 0,5 ч.л.
Соль - 1 ч.л.
Растительное масло - 3 ст.л.

Приготовление:

Шаг 1.
Нарезать мелко лук и натереть морковь на мелкой терке, 
чеснок измельчить.
Шаг 2.
Разогреть сковороду, добавить растительное масло, обжарить 
лук в течение 1 минуты на среднем огне, добавить морковь, 
чеснок и продолжать обжаривать еще 3 минуты на среднем огне, постоянно помешивая.

Шаг 3.
Обжаренные овощи остудить.
В мясной фарш добавить соль, молотый перец, обжаренные овощи, 
манную крупу и перемешать до однородного состояния в течение 3-4 минут. 
Добавить 70 мл молока и продолжать перемешивать еще 2 минуты.

Шаг 4.
Дать фаршу постоять 10 минут и сформировать котлеты.
Разогреть сковороду и обжарить котлеты на большом огне, 
по одной минуте с каждой стороны, до золотистой корочки.
Форму для выпекания смазать растительным маслом и выложить в нее обжаренные котлеты.
Разогреть духовку до 180°С  и выпекать котлеты 12 минут. Котлеты готовы!

(Более подробное описание приготовления говяжьих котлет смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)
