Количество порций: 5
Время приготовления: 50 мин
Калорийность: 174 ккал

Ингредиенты
Курица - 1 кг
Репчатый лук - 150 г
Помидоры свежие - 200 г
Чеснок - 4 зубчика
Имбирь (измельченный) - 1 ст.л.
Красный перец чили стручковый сушеный - 2 шт
Вода - 100 мл
Растительное масло - 5 ст.л.
Лавровый лист - 2 шт
Семена кардамона - 3 шт
Семена зиры - 1 ч.л.
Перец черный молотый - 1/3 ч.л.
Куркума молотая - 1 ч.л.
Карри - 1 ч.л.
Красный перец чили молотый - 1 ч.л.
Кориандр молотый - 1/2 ч.л.
Приправа для курицы - 1 ч.л. Чикин масала
Соль - 1 ч.л.
Свежая кинза - по вкусу 

Приготовление:

Шаг 1.
Курицу нарезать на порционные куски, репчатый лук и помидоры 
мелко нарезать, имбирь натереть на терке, чеснок измельчить.

Шаг 2.
Нагреть сковороду с растительным маслом на среднем огне.
В сковороду добавить лавровый лист, стручки красного перца
чили, семена зиры и кардамона, обжарить 30 секунд на слабом огне.

Шаг 3.
Затем добавить мелко нарезанный репчатый лук и обжарить, 
помешивая, на среднем огне 4-5 минут.

Шаг 4.
В сковороду добавить измельченный чеснок, имбирь и 
перемешать, убавить огонь до слабого и добавить карри, 
красный молотый перец чили, перемешать и обжарить на слабом огне 30 секунд.

Шаг 5.
Добавить кусочки курицы, соль и перемешать.
Накрыть сковороду крышкой и жарить на слабом огне 10 минут.

Шаг 6.
Затем перевернуть курицу и жарить под крышкой на 
слабом огне еще 3-4 минуты.Добавить молотый кориандр, куркуму, 
приправу для курицы (чикен масала), черный молотый перец и перемешать, 
накрыть крышкой и продолжать жарить на слабом огне 3-4 минуты.

Шаг 7.
В сковороду добавить нарезанные помидоры, перемешать
и накрыть крышкой, тушить на слабом огне 10 минут.

Шаг 8.
Удалить из сковороды лавровый лист, накрыть сковороду
крышкой и тушить еще 5 минут.

Шаг 9.
Затем добавить 100 мл воды, аккуратно перемешать, 
накрыть крышкой и тушить на слабом огне еще 5 минут.

Шаг 10.
Добавить гарам масала и перемешать.
Курицу карри подавать горячей с рисом и овощами. 
Перед подачей блюдо посыпать свежей кинзой.

(Более подробное описание приготовления курицы карри смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)
