Количество порций: 5
Время приготовления: 30 мин
Калорийность: 346 ккал

Ингредиенты:
Спагетти - 400 г
Бекон - 200 г
Яйцо куриное - 4 шт ( 3 желтка и 1 яйцо)
Сыр Пармезан - 50 г
Масло сливочное - 2 ст.л.
Масло оливковое - 1 ст.л.
Чеснок - 2 зубчика
Вода - 2,3 л
Соль и черный перец по вкусу

Приготовление:

Шаг 1.
Нарезать бекон кубиками. Разогреть сковороду, растопить
1 ст.ложку сливочного масла и обжарить бекон с  2 зубчиками чеснока, 
предварительно их раздавить ножом. Бекон обжаривать на слабом огне
10 минут, из бекона должен вытопиться жир, но бекон должен остаться мягким. 
После обжаривания чеснок удалить.

Шаг 2.
В кипящую воду добавляем 1 ст.ложку соли, 1 ст.ложку
оливкового масла и спагетти, варим так, как указано на упаковке спагетти, 
важно соблюдать указанное время варки, чтобы сварить спагетти правильно.

Шаг 3.
Тем временем:
Отделить 3 желтка от белков. Положить в миску 3 желтка и одно яйцо, 
посолить и поперчить (по 1 щепотке), хорошо взбить и добавить 2 ст.л. 
натертого сыра, перемешать.

Шаг 4.
Готовые спагетти откидываем на дуршлаг, предварительно оставив 
300 мл бульона, в котором они варились.

Шаг 5.
Выключаем огонь под сковородой с беконом, добавляем спагетти 
и 1 ст.ложку сливочного масла, вливаем взбитые яйца с сыром, 
все тщательно перемешиваем, постепенно добавляем 300 мл воды 
от спагетти и постоянно перемешиваем, яйца не должны свернуться.

Шаг 6.
Чтобы соус немного загустел, под сковородой включаем слабый огонь 
и постоянно перемешиваем примерно 1 минуту, чтобы яйца не сварились. 
Если соус получится очень густой, можете добавить еще бульон.
Выкладываем спагетти на тарелку, сверху выкладываем бекон, 
посыпаем черным молотым перцем и тертым сыром. Паста карбонара готова!

(Более подробное описание приготовления пасты карбонара смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)


