Количество порций: 6
Время приготовления: 15 мин
Калорийность: 125 ккал

Ингредиенты:
Филе куриного бедра - 400 г
Макароны тальятелле - 250 г
Сливки - 300 мл 20%
Сливочное масло - 20 г
Пшеничная мука - 1 ч.л.
Чеснок - 2 зубчика
Свежая петрушка - 5 г
Растительное масло - 1 ст.л.
Вода - 2 л
Перец черный молотый - ½  ч.л.
Сыр Пармезан - по вкусу 
Соль - по вкусу 

Приготовление:

Шаг 1.
Куриное филе нарезать кусочками 3-4 см, чеснок и свежую петрушку измельчить.

Шаг 2.
В кастрюле довести до кипения 2 л воды, добавить 1 ч.л. соли и 
варить пасту тельятелле, как указано на упаковке, до состояния "аль денте".
По окончанию варки отлить в стакан 150-200 мл воды, в которой варили пасту.

Шаг 3.
Тем временем нагреть сковороду на сильном огне с 1 ст.л. растительного масла, 
добавить нарезанные кусочки куриного филе, посолить, поперчить по вкусу и 
обжарить, помешивая, на сильном огне 5-6 минут, до золотистой корочки.

Шаг 4.
В сковороду добавить сливочное масло, измельченный чеснок и 
обжарить 1 минуту на среднем огне.
Затем добавить в сковороду пшеничную муку, перемешать.

Шаг 5.
В сковороду добавить сливки, свежую петрушку, 150-200 мл воды от пасты, 
хорошо перемешать, готовить еще 2 минуты на среднем огне.

Шаг 6.
Из готовой пасты слить воду и пасту переложить в сковороду 
с курицей, хорошо перемешать и подавать к столу.
Перед подачей пасту с курицей посыпать пармезаном или
твердым сыром, нарезанными листьями петрушки и молотым перцем по вкусу.
Паста с курицей готова!

(Более подробное описание приготовления пасты с курицей смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)


