Количество порций: 8
Время приготовления: 1 час 40 мин
Калорийность: 149 ккал

Ингредиенты:
Баранина - 1 кг
Лук репчатый - 2 шт (крупного размера)
Морковь - 1 кг
Рис для плова - 1 кг
Чеснок - 2-3 шт
Перец красный острый - 2 шт
Курдючное сало - 150 г
Хлопковое или растительное масло - 150 мл
Барбарис - 2 ст.л.
Зира - 2 ч.л.
Кориандр - 1 ч.л.
Вода - 1,5 литра

Приготовление:

Шаг 1.
Тщательно промыть рис до прозрачной воды, 
рис оставить в воде минимум на 1 час.

Шаг 2.
Нарезать морковь соломкой, репчатый лук 
полукольцами, курдючное сало маленькими 
кубиками, мясо кусочками.

Шаг 3.
Разогреть казан или кастрюлю с толстыми стенками 
и опустить в нее нарезанное курдючное сало, вытопить 
из него жир, удалить оставшиеся кусочки и добавить в 
казан  растительное масло, нагреть до очень 
высокой температуры. 

Шаг 4.
Опустите в масло кусочки подготовленного мяса, в первую 
очередь на кости, затем кусочки мякоти. Делайте это аккуратно, 
чтобы не обжечься, опасайтесь брызг. Немного присолите (1/2 ч.л.).

Шаг 5.
Перемешайте мясо шумовкой и поджаривайте на интенсивном огне 
до золотистой корочки, и полного исчезновения крови, примерно
10-15 минут, следите за тем, чтобы масло в казане не горело.

Шаг 6.
Достаньте мясо шумовкой из казана, опустите в него нарезанный лук,
перемешайте и тушите его на интенсивном огне примерно 10 минут, 
регулярно помешивая. Лук должен стать прозрачным и золотистого цвета.

Шаг 7.
Добавьте нарезанную морковь и аккуратно перемешайте с луком, 
жарьте на интенсивном огне 15 минут регулярно помешивая.

Шаг 8.
В казан верните жареное мясо, добавьте барбарис, половину зиры, 
кориандр, соль (примерно 1,5 ст.л.), добавьте 1,5 литра воды, перемешайте.
Добавьте стручки острого перца. Тушите на умеренном огне 30 минут. 
 
Шаг 9.
Проследите, чтобы вода была выше кусочков мяса и моркови.
Перед тем, как будете закладывать рис удалите стручки острого 
перца из казана. Попробуйте бульон на соль, он должен быть 
чуть солонее, нормального вкуса, досолите, если потребуется и перемешайте.

Шаг 10.
Слейте воду из риса и равномерно, с помощью шумовки разложите 
рис сверху на мясо, и немного его придавите шумовкой, выровняйте поверхность. 
Добавьте оставшуюся зиру и поместите в рис две очищенные головки чеснока,
их необходимо углубить в рисе. Жидкость в казане должа быть выше риса 
на 1 см. Мешать рис не нужно. 

Шаг 11.
На умеренном огне варим рис и выпариваем воду, примерно через 
20 минут попробуйте рис, он должен быть практически уже готов. 

Шаг 12.
Рис бывает разных сортов, и по разному варится, именно 
поэтому необходимо рис пробовать, и если он еще не готов налейте 
в проделанные отверстия немного кипятка и поварите еще непродолжительное время.
Когда рис будет почти готов, выключите плиту. Шумовкой, от края казана 
сгребите рис шумовкой к центру, накройте тарелкой и закройте крышкой, 
дайте плову настоятся и впитать оставшуюся жидкость 20 минут.
Перед подачей, достаньте головки чеснока, аккуратно перемешайте
и выкладывайте в большую тарелку, сверху украсьте головками чеснока
приготовленных в плове. Плов из баранины готов!

(Более подробное описание приготовления плова смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)

