Количество порций: 6
Время приготовления: 25 мин
Калорийность: 125 ккал

Ингредиенты
Рис - 320 г карнароли, арборио или для ризотто
Лук репчатый - 60 г
Куриные бедра без кости - 300 г
Сыр Пармезан - 50 г
Вино белое сухое - 125 мл
Куриный бульон - 700 мл
Оливковое масло - 1 ст.л.
Сливочное масло - 20 г
Свежая петрушка - по вкусу 
Перец черный молотый - 1/2 ч.л.
Соль - 1 ч.л.

Приготовление:

Шаг 1.
Куриные бедра очистить от кожи и нарезать 
небольшими кусочками, репчатый лук измельчить.

Шаг 2.
На большую сковороду добавить оливковое и 
сливочное масло, разогреть на среднем огне и 
обжарить репчатый лук на среднем огне 2-3 минуты

Шаг 3.
Затем добавить курицу и обжарить на 
сильном огне 3-4 минуты.

Шаг 4.
В сковороду добавить рис и обжарить перемешивая, 
на среднем огне 1 минуту.

Шаг 5.
Затем добавить сухое вино, соль, молотый перец 
и готовить помешивая, на слабом огне 3-4 минуты, 
пока не выпарится жидкость.

Шаг 6.
Добавить 100 мл бульона и продолжать готовить 
помешивая, на слабом огне, как только весь бульон
впитается в рис, добавлять каждый раз в сковороду по 100 мл 
бульона и продолжать готовить на слабом огне, пока рис не 
приготовится, время приготовления 20-25 минут.

Шаг 7.
Как только рис будет готов, добавить мелко
натертый сыр и перемешать.Готовый ризотто с курицей 
сразу подавать к столу, перед подачей посыпать мелко нарезанной петрушкой.

(Более подробное описание приготовления ризотты смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)
