Количество порций: 10 
Время приготовления: 1 час
Калорийность: 111 ккал

Ингредиенты:
Курица - 2,5 кг
Чеснок - 50 г
Лук репчатый - 1 кг
Помидоры - 2 кг
Растительное масло - 100 мл
Уцхо сунели - 1 ст.л.
Хмели сунели - 2 ст.л.
Красный перец чили хлопья - 1 ст.л.
Свежая петрушка - 30 г
Свежая кинза - 50 г
Свежий базилик - 30 г
Красный перец чили стручковый - 2 шт
Кориандр сушеный - 1 ст.л.
Перец черный молотый - 1 ч.л.
Соль - 1 ст.л.

Приготовление:

Шаг 1.
У помидор сверху надрезать кожицу и залить кипятком. 
Оставить на 5 минут, затем кожицу с помидор снять
и помидоры мелко нарезать.

Шаг 2.
Тушку курицы промыть и разделать на кусочки
среднего размера, лук нарезать полукольцами, 
чеснок измельчить, свежие петрушку, кинзу, базилик 
мелко нарезать, красный перец чили нарезать кольцами.

Шаг 3.
Разогреть казан на сильном огне, добавить растительное 
масло и обжарить курицу до золотистой корочки на 
сильном огне, примерно по 5 минут с каждой стороны.

Шаг 4.
Переложить курицу из казана в миску.

Шаг 5.
В казан выложить лук и обжарить до золотистого 
цвета на сильном огне, периодически переворачивая, 
примерно 10 минут.

Шаг 6.
Добавить обжаренную курицу и резаные помидоры 
в казан, перемешать, накрыть крышкой и убавить 
огонь до слабого, тушить 20 минут.

Шаг 7.
Затем добавить соль, перец черный молотый, 
уцхо сунели, хмели сунели, кориандр, чеснок,
перец чили хлопья и перемешать, тушить 
еще 7 минут под крышкой на слабом огне.

Шаг 8.
Добавить свежую петрушку, кинзу, базилик, 
перец красный острый, перемешать и снять с огня.
Чахохбили из курицы подавайте горячим с овощами, зеленью и отварным картофелем.


(Более подробное описание приготовления чахохбили смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)

