Количество порций: 6
Время приготовления: 45 минут
Калорийность: 296 ккал

Ингредиенты:
Бананы - 3 шт
Мука - 230 г
Сахарный песок - 200 г
Разрыхлитель для теста - 1 ч.л.
Сода - 1/4 ч.л.
Соль - 1/4 ч.л.
Корица - 1/3 ч.л.
Орехи - 130 г
Куриные яйца - 2 шт
Сливочное масло - 130 г
Ванильный сахар - 1/2 ч.л.

Приготовление:

Шаг 1.
Просеянную пшеничную муку, сахар, разрыхлитель 
для теста, соду, соль, корицу, размельченные орехи, 
ванильный сахар тщательно перемешать в миске.

Шаг 2.
Спелые или переспелые бананы очистить от 
кожуры и измельчить вилкой.

Шаг 3.
Куриные яйца взбить и добавить охлажденное до 
комнатной температуры сливочное масло, перемешать, 
затем добавить подготовленные бананы и вновь перемешать.

Шаг 4.
Соединить смешанные муку с орехами, подготовленную 
смесь из яиц, масла и бананов. Тщательно перемешать до 
однородного состояния и сразу отправить в разогретую духовку. 

Шаг 5.
Форму для выпекания смазать сливочным маслом и заполнить 
подготовленным банановым тестом формы для запекания кексов,
тесто должно быть ниже края формы на 0,8 - 1 см.

Шаг 6.
Поставьте форму с тестом в разогретую духовку и выпекайте 
25-30 минут при температуре 180°С. 
Посыпьте готовые банановые кексы сахарной пудрой.

(Более подробное описание приготовления овсяного печенья смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)
