Количество порций: 4
Время приготовления: 30 минут
Калорийность: 262 ккал

Ингредиенты:
Молоко - 125 мл
Сахар - 150 г
Желтки куриных яиц - 3 шт
Сливки 33-35 % - 300 мл
Ванильный экстракт - 1 ч.л. (можно заменить ванильным сахаром)

Приготовление:

Шаг 1.
Три яичных желтка размешать, добавить 150 г сахара, 
ваниль и тщательно взбить миксером или венчиком, 
яичная масса должна побелеть, добавить молоко и перемешать.

Шаг 2.
Подготовленную смесь прогреть на слабом огне, 
постоянно помешивая венчиком, чтобы яйцо не свернулось. 
Сахар должен раствориться и сироп станет однородным, схожей 
с консистенцией сгущенного молока. Яичного-сахарный 
сироп остудить до комнатной температуры.

Шаг 3.
Взбить 300 мл сливок, обратите внимание: вбитые сливки 
должны увеличиться примерно вдвое, оставаться не очень 
плотными, не взбивайте сливки до плотного крема.

Шаг 4.
В подготовленный остывший яичного-сахарный сироп введите 
двумя порциями взбитые сливки, аккуратно перемешивая 
до однородной массы.

Шаг 5.
Залейте в форму, закройте пищевой пленкой и 
уберите в холодильник на 1 час.

Шаг 6.
Достаньте мороженое через 1 час и хорошо перемешайте, 
затем снова поставьте в морозильную камеру на один час. 
Так повторите еще три раза.

Шаг 7.
На четвертый раз перемешайте мороженое, закройте 
крышкой и поставьте мороженое в морозильник на 4-5 часов. 

(Более подробное описание приготовления домашнего мороженого смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)

