Количество порций: 8
Время приготовления: 1 час
Калорийность: 230 ккал

Ингредиенты:
Яичный белок - 200 г (6 яиц первой категории)
Сахарная пудра - 350 г
Лимонная кислота - ⅕ ч.л.
Соль - ⅕ ч.л.
Кукурузный крахмал - 30 г
Миндальная мука - 30 г
Миндаль лепестки - 30 г
Свежие ягоды - 300 г
Свежая мята - 1 веточка
Крем
Сливки 33% - 150 мл
Сыр творожный - 350 г
Сахар - 30 г
Ванилин - ⅕ ч.л.Я

Приготовление:

Шаг 1.
Отделить белки от желтков.
В чашу миксера добавить белки и включить 
среднюю скорость, взбить белки до пены.

Шаг 2.
Добавить в белки лимонную кислоту, соль, 
сахарную пудру и взбивать на средней скорости, 
постепенно увеличивая скорость взбивания. 
Взбить белки необходимо до плотной массы.

Шаг 3.
Добавить в белковый крем кукурузный крахмал, 
миндальную муку и на маленькой скорости немного перемешать.

Шаг 4.
Противень застелить силиконизированной бумагой для выпечки, 
выложить белковый крем и равномерно распределить по 
поверхности противня с помощью лопатки или ложки, 
сверху посыпать лепестками миндаля.

Шаг 5.
Отправить противень в нагретую духовку до 170°С и выпекать 
20 - 25 минут до легкого золотистого цвета.

Шаг 6.
Добавить в чашу миксера творожный крем, сливки, 
сахар и перемешать до однородного состояния. 
Переложить крем в миску и отправить в холодильник

Шаг 7.
Тем временем достать готовую меренгу из духовки, 
сверху накрыть пекарской бумагой и решеткой из духовки, 
перевернуть противень, чтобы меренга оказалась на решетке. 

Шаг 8.
Аккуратно снять с меренги бумагу, на которой она 
запекалась и полностью остудить, примерно 15 минут.

Шаг 9.
На меренгу равномерным слоем намазать 3/4 творожного 
крема, сверху посыпать свежими ягодами (250 г). 
Оставшийся крем переложить в кондитерский мешок, 
крем понадобится для украшения рулета.

Шаг 10.
Аккуратно свернуть меренгу в рулет. Рулет завернуть 
в пекарскую бумагу и отправить на 2 часа в холодильник 
для стабилизации. Удалите бумагу с рулета и нанесите на 
рулет творожный крем, украсьте оставшимися ягодами и свежей мятой.

(Более подробное описание приготовления меренгового рулета смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)

