Количество порций: 6
Время приготовления: 1 час 30 минут
Калорийность: 452 ккал

Ингредиенты:
Мука пшеничная - 600 г
Молоко 3,2% - 250 мл
Дрожжи - 11 г
Яйца - 2 шт
Сахар - 80 г
Соль - ⅓ ч.л.
Ваниль - ¼ ч.л.
Масло сливочное - 60 г
Масло растительное - 1 л
Сливки 20% - 8 ст. ложек
Белый шоколад - 200 г
Черный шоколад - 100 г
Краситель пищевой - ⅕ ч.л.
Вода - 1 ч.л.
Посыпки кондитерские - 5 г

Приготовление:

Шаг 1.
Готовим тесто на пончики:
В просеянную муку добавить соль, 
дрожжи, ваниль, сахар и перемешать.

Шаг 2.
Добавить 2 взбитых яйца, растопленное сливочное 
масло и теплое молоко, замесить однородное тесто.
Поставить тесто в теплое место на 1 час, миску закрыть 
влажным полотенцем или пищевой пленкой, тесто должно подняться.

Шаг 3.
Готовое тесто обмять, разделить на 2 части и раскатать 
из каждой части круг толщиной 1 см.
Взять кондитерское кольцо или  стакан диаметром 
8-9 см и вырезать круг пончика.В центре каждого круга 
вырезать круг диаметром 2 см и удалить лишнее тесто.

Шаг 4.
Оставить подготовленные пончики на 15 минут на доске, 
тесто должно подняться перед выпечкой.

Шаг 5.
Разогреть 1 литр масла в сковороде.
Положить пончики в масло, убавить огонь и жарить на 
среднем огне по 2 минуты с каждой стороны до золотистого цвета.
Готовые пончики достать из масла и положить на салфетку, 
чтобы убрать излишки масла. Дать пончикам полностью остыть.

Шаг 6.
Делаем глазурь:
100 г белого шоколада, добавляем 2 ст.л. горячих сливок 
перемешиваем, топим шоколад со сливками на водяной бане, 
постоянно помешивая или можно растопить в микроволновой 
печи в течение 30 секунд за три приёма, каждые 10 секунд 
доставайте из микроволновой печи и хорошо перемешайте. 

Шаг 7.
Остывший пончик обмакиваем в растопленный шоколад, 
сверху посыпаем кондитерской посыпкой.

Шаг 8.
Чтобы приготовить цветную глазурь, добавляем пищевой 
краситель разбавленный 1 ч.л. воды, хорошо перемешиваем.
Готовые пончики обмакиваем в цветную глазурь и 
сверху посыпаем кондитерской посыпкой.

Шаг 9.
Для шоколадной глазури в темный шоколад, добавляем 
4 ст.л. сливок и приготовим таким же образом, что и 
глазурь из белого шоколада, если глазурь покажется вам густой, 
добавьте немного сливок. Пончики обмакиваем в глазури и даем 
застыть 10 минут.

(Более подробное описание приготовления пончиков смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)
