Количество порций: 8
Время приготовления: 25 минут
Калорийность: 283 ккал

Ингредиенты:
Печенье савоярди - 200 г
Маскарпоне или сливочно-творожный сыр - 250 г
Желтки куриные - 3 шт
Сахар - 60 г
Коньяк - 30 мл
Ваниль - 1/2 ч.л.
Сливки 33% и выше - 200 мл
Сахарная пудра - 20 г
Кофе крепкий - 150 мл
Какао-порошок - 2 ст.л.

Приготовление:

Шаг 1.
В желтки добавить 60 г сахара и взбить миксером
до однородного состояния, масса загустеет и 
станет светло желтого цвета.

Шаг 2.
Добавить в подготовленную массу сыр маскарпоне 
и перемешать до однородной массы, чтобы не было 
комочков. Если будете взбивать миксером, 
взбивать на небольшой скорости, чтобы сыр не свернулся.

Шаг 3.
В сливки добавить 20 г сахарной пудры и 
взбить до устойчивых пиков.

Шаг 4.
В сырную массу добавить взбитые сливки и 
аккуратно перемешать две массы вместе, 
до получения однородного крема.На дно 
стакана или емкость для десерта выложите слой крема.

Шаг 5.
В холодный, крепкий, черный кофе добавить 30 мл коньяка, 
если готовите тирамису с коньяком. Окуните печенье 
в кофе и выложите печенье на крем, затем снова выложите 
слой крема и печенье. Верхним слоем десерта должен быть крем.
Поставьте готовый тирамису в холодильник на 4-6 часов, 
перед подачей посыпьте десерт порошком какао.

(Более подробное описание приготовления тирамису смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)

