Количество порций: 4
Время приготовления: 20 минут
Калорийность: 356 ккал

Ингредиенты:
Черный шоколад - 100 г
Сливочное масло - 100 г
Коричневый сахар - 150 г
Куриные яйца - 4 шт
Ванильный сахар - 1,5 ч.л.
Мука пшеничная - 50 г
Какао-порошок - 10 г
Сахарная пудра - 5 г

Приготовление:

Шаг 1.
На водяной бане растопить шоколад со 
сливочным маслом и тщательно перемешать.

Шаг 2.
Формы для выпекания смазать сливочным 
маслом и обильно припылить какао-порошком.

Шаг 3.
Куриные яйца и коричневый сахар взбить в миске, 
добавить ванильный сахар и 1/2 ч.л. соли, 
перемешать, затем, постоянно помешивая, тонкой 
струйкой влить подготовленный шоколад. 
Добавить муку и перемешать до однородной массы.

Шаг 4.
Массу разлить в подготовленные формы для 
запекания и отправить в разогретую до 180°С духовку.

Шаг 5.
Выпекать при температуре 180°С 12-14 минут. 
Определить готовность шоколадной лавы можно по 
запекшемуся верху. Как только верх запечется, 
лаву нужно достать из духовки.

Шаг 6.
С помощью ножа аккуратно отделите от края 
формы десерт и переверните его в тарелку. 
Присыпьте сахарной пудрой, добавьте шарик 
мороженого, свежие ягоды или фрукты.
Шоколадную лаву подают горячей. 
Когда вы разломите десерт из него вытечет 
горячая шоколадная лава... 

(Более подробное описание приготовления шоколадной лавы смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)


