Количество порций: 1
Время приготовления: 50 мин
Калорийность: 324 ккал

Ингредиенты:
Тесто
Сливочное  масло – 120 грамм
Сахар – 165 грамм
Куриные яйца – 2 шт. /чистый вес 2 яиц 104 грамма/
Какао порошок – 40 грамм
Вода – 200 мл
Пшеничная мука – 220 грамм
Ванильный сахар – 1 ч. ложки
Соль – 1/3 ч. ложки
Разрыхлитель для теста – 1 ч. ложка
Чёрный шоколад 
с содержанием какао 50% – 50 грамм

Глазурь
Чёрный шоколад 
с содержанием какао 50% – 50 грамм
Молоко – 25 грамм
Сливочное  масло – 25 грамм



Приготовление:
Шаг 1.
В отдельной мизке перемешиваем разрыхлитель, 
соль, Ванильный сахар, муку.

Шаг 2.
В отдельной мизке перемешиваем воду и какао. 

Шаг 3. 
В еще одной отдельной мизке перемешиваем 
сливочное масло,Сахар, яйца

Шаг 3.
Все полученные смеси перемешиваем.

Шаг 4.
Полученное тесто выкладываем в формочки и 
по середение добавляем кусочек шоколада.

Шаг 5.
Убираем заранее разогретую духовку 
до 180 градусов на 20-30 минут.

Шаг 6.
Приготовим глазурь.
Нагреваем молоко и сливочное масло в 
микроволновке. Добавляем к смеси шоколад и 
перемешиваем до однородной массы.

Шаг 7.
Макаем наши кексы в смесь из молока,
масла и шоколада. По желанию можно 
украсить. Наши кексы готовы!

(Более подробное описание приготовления шоколадных кексов смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)


