Время приготовления: 50 минут
Количество порций: 6
Калорийность: 146 ккал

Ингредиенты:
Яблоки - 5 шт
Лимон - 1 шт
Апельсин - 1 шт
Сахар - 1 стакан
Мука - 1 стакан
Разрыхлитель для теста - 7 г
Яйцо - 3 шт
Соль
Сок лимона - 1 шт
Сливочное масло - 50 г

Приготовление:

Шаг 1.
Яйца взбить венчиком, добавить сахар, 
соль и хорошо перемешать.

Шаг 2.
Добавить просеянную муку и разрыхлитель 
теста, вымесить однородное тесто.

Шаг 3.
Яблоки очистить от кожуры и семечек, нарезать 
на 8 частей, добавить в яблоки лимонный сок,  
цедру 1 апельсина и 1 лимона.

Шаг 4.
Дно формы для выпечки застелить кулинарной 
бумагой, смазать дно и бортики формы сливочным маслом.

Шаг 5.
Формируем яблочную шарлотку: выкладываем один слой 
яблок, сверху на яблоки выложить половину теста, затем 
выложить оставшиеся яблоки и сверху закрыть оставшимся тестом. 

Шаг 6.
Закрыть форму пленкой и дать постоять 10 минут.

Шаг 7.
Разогреть духовку до 180° и выпекать шарлотку 30-40 минут, 
проверить готовность шарлотки можно деревянной палочкой, 
проткнуть и посмотреть, палочка должна быть сухой. 

(Более подробное описание приготовления яблочной шарлотки смотрите в видео.
Приятного вам аппетита!)

